Bagaimana tugasan yang saya berikan kepada awak?
Tuan Muda Tang
Pak Cik Ular dan saya
telah pun memujuk jiran-jiran di utara.
Mereka semua telah menandatangani kontrak perobohan.
Apa yang ayah saya mahukan
adalah keseluruhan jalan utara.
Faham?
Selatan milik Buddha Lama
dan wilayah Empat Perosak di Jalan Lama.
Mereka tidak benar-benar mempercayai Pak Cik Ular dan saya,
jadi kemajuan agak perlahan.
Dasar orang tak guna!
Tak boleh pegang Buddha tua pun?
Tuan Muda Tang, sila bertenang.
Berikan saya sedikit masa lagi.
Saya tak sabar lagi!
Pertama, robohkan semua yang ada di utara tempat kontrak ditandatangani.
Tiga juta yang kau berikan
hanya cukup untuk bayaran pampasan pertama.
Kita tak boleh robohkan!
Benda tak berharga!
Adakah kontrak tersebut menyatakan
bilakah bayaran akhir perlu dijelaskan?
Dengan Kumpulan Tang menyokong anda,
robohkan sahaja ia bersungguh-sungguh!
Ya. (Sokongan Pentadbir Pantauan di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Ya.
Hanya memberikan bayaran pampasan pertama...
Tang Huiyao cukup kejam.
Perlu melibatkan keluarga Qian.
Jiran-jiran di selatan juga tidak boleh tertipu.
Salam sejahtera?
Pengerusi Qian?
Ini Zhao Fengsheng.
Saya ada sesuatu untuk dibincangkan dengan awak.
Abang Shengzi menelefon lewat sangat,
mesti ada sesuatu yang telah berlaku, kan?
Tang Hongtu mahu menggunakan kontrak bayangan
untuk memperdaya jiran-jiran supaya merobohkan rumah.
Saya ingin meminta bantuan anda.
Ini...
Bagaimana saya boleh membantu?
Sediakan kontrak.
Katakan Kumpulan Qian
mahu menandatangani perjanjian perobohan dengan jiran-jiran di selatan.
Harganya tidak kurang daripada harga keluarga Tang.
Merobohkan separuh Jalan Lama
akan menelan belanja sekurang-kurangnya dua puluh juta.
Keluarga Qian
tak boleh kumpul duit sebanyak tu dalam masa yang singkat.
Anda tidak perlu menyediakan wang tersebut.
Tetapi perkara ini perlu dimaklumkan kepada jiran-jiran dengan cepat.
Tak sediakan duit...
Abang Shengzi, apa yang awak cuba lakukan?
Saya harap awak dapat membantu saya memperlahankan langkah
kepantasan perobohan keluarga Tang di Jalan Lama.
Saya akan terangkan secara terperinci kemudian.
Kontrak itu tiada masalah.
Saya akan suruh seseorang sediakannya sekarang.
Terima kasih.
Lombong emas...
Nombor satu dalam Bian Shui...
Keluarga Tang saya sebenarnya akan
memijak keluarga Li yang berusia seabad di bawah kakinya.
Mulai sekarang, apabila Li Xiangping melihat saya,
dia perlu panggil saya Tuan Muda Tang.
Hebat!
Hebat sangat!
Tuan Muda Tang?
Apa yang awak...
Saya gembira hari ini!
Gembira!
Saya perlu meluahkan perasaan!
Kemudian sila tunggu sebentar.
Saya akan pergi memanggil Zhou Xiaoman.
Perempuan murahan dan lucah macam tu,
Aku sudah muak bermain dengannya.
Pesona Erni hari ini
benar-benar membangkitkan api jahatku,
tidak dapat menahan diri daripada meradang.
Sayang sekali
dia terlepas hari ini.
Aku ada cara untuk dapatkan Erni di sini.
Awak?
Budak Jin Jungang itu mahukan pinjaman untuk membeli tanah.
Saya sudah mengaturkan untuk Zhou Xiaoman
untuk memerangkapnya.
Jin Jungang tu benda apa?
Jin Jungang dan Erni
kedua-duanya dari Empat Perosak Jalan Lama.
Selagi sesuatu berlaku kepada Jin Jungang,
Erni pasti akan muncul.
Adakah begitu?
Kemudian, manakala Zhao Fengsheng
kini mabuk seperti anjing mati,
bertindak dengan cepat.
Baiklah.
Kalau begitu saya akan pergi cari Zhou Xiaoman untuk menyelesaikan semuanya.
Tahukah anda, Zhou Xiaoman?
ketika dia bersamaku malam tadi,
dia merayu kepada saya
untuk membantunya menyingkirkan awak.
Apa?!
Guru Kedua?
Menurut laporan pemberi maklumat,
Keluarga Qian sedang menyediakan kontrak
untuk berunding tentang perobohan
daripada separuh baki Jalan Lama.
Si tua brengsek itu, Qian Zongran
masih mahu bersaing dengan saya untuk pelbagai perkara?
Lelaki tua ini
tidak tahu kegilaan apa yang telah menimpanya.
Bolehkah ia
dia tahu rahsia lombong emas Old Street?
Nampaknya
Aku perlu cuba memahami kura-kura tua ini.
Jika tidak, dia tidak akan tahu siapa yang bertanggungjawab
dalam Bian Shui ini.
Lepaskan aku, sial!
Saya tertanya-tanya kenapa pinjaman itu datang begitu cepat.
Zhou Xiaoman
kenapa awak buat macam ni?
Apabila saya dihalau keluar dari Old Street,
awak langsung tak berani nak menjenguk.
Awak hanya tahu merayu pada saya bila ada apa-apa berlaku.
Lelaki tak guna macam kau ni masih nak ambil kesempatan ke atas aku?
Adakah anda layak?
Tuan Muda Tang?
Aku dah bawa orang tu untuk kau.
Sudah hampir subuh.
Apa kata saya tinggal dan temankan awak?
Saya ada perkara yang perlu dilakukan hari ini.
Saya akan uruskan awak dengan betul dalam beberapa hari lagi.
Menjijikkan.
Tang Huiyao!
Kenapa kau ikat aku dan bawa aku ke sini?
Jin Jungang.
Saya dalam mood yang baik hari ini.
Saya menghubungi awak untuk berbual.
Janganlah kamu tidak bersyukur.
Apa yang kau ni,
yang saya bersembang hanya kerana awak suruh?
Teruslah menjerit,
dan lihat jika kamu boleh terus mengutuk Tuan Muda Tang.
Kau burung mati!
Kalau kau berani, lepaskan aku!
Jin Jungang
Hari ini, jika anda boleh membuat panggilan
dan suruh Erni datang,
Aku akan serahkan Zhou Xiaoman kepadamu.
Awak boleh buat apa sahaja yang awak nak dengan dia.
Gurauan besar apa yang aku dengar ni?
Kau nak aku khianati Erni?
Kalau kau ada apa-apa, bawalah pada aku.
Jika aku berundur walau sekali,
Aku akan menjadi anak lelaki yang kau besarkan.
Dasar penakut sial!
Adakah awak hanya minum susu, bukan makan?
Itu sahaja kekuatan yang kau ada?
Masih degil mulutnya?
Kata-kataku adalah ikatanku.
Tidak seperti awak, seorang yang penakut,
Saya susah di merata tempat.
Aku akan betulkan mulut degil kau tu!
Ambillah tu, dasar sombong!
Mulut kau keras, kan?
Aku akan betulkan mulut degil tu!
Tidak bernilai!
Sialan!
Adakah anda menggeletek datuk anda?
Mari kita lihat sejauh mana kesungguhanmu.
Dia pengsan.
Berikan di sini, berikan di sini!
Cepat, cepat, cepat!
Bawalah ia kepada Erni.
Beritahu dia
jika dia mahu Jin Jungang hidup,
lebih baik dia datang ke sini hari ini.
Faham, faham.
Tang Huiyao, si brengsek itu!
Tidak.
Shengzi sedang menyiasat kes Pak Cik Zhao.
Mengetahui perkara ini akan memberi kesan kepadanya.
Siapakah ia?